EJERCICIO 3
En el siguiente codepen (https://codepen.io/adalab/pen/MOjMPr?editors=1010) hay un módulo con una noticia sobre Bill Murray.
 Nada nuevo, ¿no?
1.¿Qué pasa si duplico el párrafo de texto?
2.¿Y si duplico otra vez?


1. Si se duplica el párrafo de texto, el contenedor padre ( .news_content ) se ajusta
al tamaño del párrafo

2.Cuando de vuelve a duplicar el párrafo, el contenedor padre llega a su maximo height definido, y
por ende se presenta overflow, lo cual se arrelga con overflow-y:auto;